
# Начало карточки

<!-- basicblock-start oid="ObsmnDZ3KlqFuAKilPSLgxhL"  deck='0_Pd_php_docs_predefined_variables_13' -->
Что такое суперглобальные переменные?::


PHP предоставляет всем скриптам большое количество предопределённых переменных. 
Эти переменные содержат всё, от внешних данных до переменных среды окружения, от текста сообщений об ошибках до последних полученных заголовков.
<!-- basicblock-end -->

# Конец карточки

# Содержимое карточки
**Forwarded from [Анатолий Фролов](https://t.me/rempant)**

Что такое суперглобальные переменные?

PHP предоставляет всем скриптам большое количество предопределённых переменных. 
Эти переменные содержат всё, от внешних данных до переменных среды окружения, от текста сообщений об ошибках до последних полученных заголовков.



